Anggota keluarga harus tahu seberapa
rendahnya Anda bisa membungkuk.
Tidak, Kesar...
Jadi, sekarang, seluruh keluarga Rajgaur
akan mencari tahu tentang dosa-dosamu.
Kesar...
Kesar... Kesar, dengarkan aku.
Jinal!  - Ya?
Lihat.  Bukankah itu bagus?
Dan desain ini... Bagus bukan?
- Itu sangat bagus.
Periksa yang itu juga.
Yang di sebelahnya.
Ambika.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa kami merayakannya
setelah apa yang dialami Kesar.
Hal ini perlu untuk
merayakan hari ini, Ambika.
Atas karunia Dewi Amba,
Kesar berhasil keluar dari
situasi yang sangat berbahaya.
Karena itu,
kita semua akan berterima kasih
kepada Dewi Amba bersama-sama
dan rayakan Navami dan
Dashami dengan antusias.
Anda benar, ibu.
Dewi Amba memberi Kesar
kesempatan hidup baru.
Itu tentu saja merupakan
sesuatu yang membahagiakan.
Kesar.  Kesar, dengarkan.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Kesar, tolong hentikan.
'Ibu mengikuti Kesar!'
'Apakah dia sudah mengetahui kebenarannya?'
Ibu.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Jangan lagi!
Apakah kamu tidak tahu cara mengemudi?
Keluar!
Saya akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Keluar!  - Hai!  Ini salahmu!
Kamu memundurkan mobilmu dengan sembarangan.
Selain itu, Anda berperilaku buruk terhadap kami!
- Aarti.
Tetapi...
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Perbaiki mobil Anda dan
kirimkan saya tagihannya.
Saya akan mengurusnya.
- Hei, Moksh...
Ini kartuku.
Pak.  Tolong pak.
Moksh!  - Aarti.
Saya tidak suka berkelahi di jalan.
Mengapa menyebabkan
tekanan darah Anda
melonjak karena berkelahi
dengan orang asing?
Saat ini, Anda membutuhkan darah.
Benar?
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Kesar?
Kesar.  Bicaralah padanya nanti.
Pertama, Anda melihat
pakaian ini dan beri
tahu saya gaun mana
yang paling Anda sukai.
Malam ini, kita akan melupakan semuanya
dan mainkan 'garba' sepuasnya.
Kami akan merayakannya!
Periksa mereka.
Yang mana yang kamu suka?
Kesar, kamu mengatakan sesuatu.
Katakan padaku, Kesar.
"Aku ingin mengatakan yang sejujurnya padamu."
Kesar, apa yang kamu katakan?
Tidak ada, ibu.
Apa kamu yakin?
Sangat.
Kesar.
Anda memeriksa ini
dan memilih salah satu.
Yang mana yang kamu suka?
Beri tahu saya.
Nenek.
Yang ini.  Saya akan memakai yang ini.
Govind, kamu dengar itu?
Singkirkan ini.
Ambika, bahkan kamu
memilih dua sari yang indah.
Satu untukmu dan satu untukku.
Apa pun yang Anda pilih untuk
saya terlihat bagus untuk saya.
Datang.  Periksa mereka.
Terima kasih, Kesar.
Aku tahu kamu akan memberiku
satu kesempatan terakhir.
Aku belum memaafkanmu, Hetal.
Keluargaku telah melalui
banyak hal karenamu.
Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk merusak Navratri kami.
Tapi sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
merusak kebahagiaan keluargaku lagi.
Oleh karena itu, keluarga
akan mengetahui kebenaranmu,
tapi setelah Dussehra.
Bukankah kamu
ingin aku mati lemas?
Sekarang, sampai saya mengungkapkan kebenaran Anda
kepada semua orang, Anda akan merasa tercekik.
Nenek!
Tolong minta Bibi Hetal
juga untuk memilih pakaian.
Hetal.
Karena Kesar bersikeras,
pilih pakaian untuk Anda sendiri.
Lihat ini.
Dia telah mengirimkan hadiah.
Kita butuh lebih.
Kesar menahan diri hari ini, ibu.
Tapi dia akan mengatakan yang sebenarnya
kepada semua orang setelah Dussehra.
Dengan susah payah, kami
diizinkan masuk ke Rajgaur Mansion.
Aku tidak ingin kehidupan lamaku kembali.
Kami tidak akan pergi kemana-mana, Dhruvi.
Kesar adalah orang yang akan pergi.
Dia tidak hanya akan
keluar dari hidup kita
tapi juga meninggalkan dunia ini.
Kali ini, saya akan melakukan tindakan seperti itu
bahwa tidak ada seorang pun
yang bisa menyelamatkannya.
Apa yang dikatakan
pramugari saat penerbangan?
Dia berkata,
'Kenakan masker oksigen Anda sebelum
membantu orang lain memakai masker mereka.'
Saat ini, semua orang
membutuhkan masker oksigen.
Pada saat itu, tidak ada
yang akan memikirkan Kesar.
Mudah.  Beberapa lagi...
- Cukup.
Anda harus diberikan
dua unit darah lagi.
Tapi jangan khawatir.
Anda adalah istri seorang dokter sekarang.
Calon istri.
Maukah kamu menjadi
calon istriku seumur hidupmu?
Maukah kamu menikah denganku?
'Mengapa sentuhan
Moksh terasa aneh lagi?'
Beri aku bunga yang banyak
sehingga hidupku menjadi harum.
'Tutup matamu.
Apa yang kamu lihat?'
“Tatapan matamu
mengubah segalanya.”
"Sepertinya aku
bukan milik diriku lagi."
“Tatapan matamu
mengubah segalanya.”
"Sepertinya aku
bukan milik diriku lagi."
"Aku selalu ada di dekatmu..."
Aku ingin memberitahumu sesuatu, Kesar.
- Apa itu?
Saya pikir saya...
"Aku merasa aku jatuh cinta padamu..."
Aku terjatuh...
aku terjatuh...
Pak, haruskah saya memindai
kode untuk melakukan pembayaran?
Oke.
Kesar.
Kamu di sini!
Ya, saya harus membeli
beberapa barang untuk puja.
Silakan periksa apakah Anda
telah menerima pembayaran.
Kamu luar biasa, Kesar!
Apakah kamu lupa apa
yang terjadi padamu kemarin?
Anda harus pulang dan istirahat.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Kabir, kamu menyelamatkan hidupku lagi.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Apakah kamu tidak memanggilku temanmu?
Jadi, Anda tidak harus formal.
Adapun untuk menyelamatkan hidupmu...
Saya berdoa agar Anda tidak
mengalami situasi seperti ini lagi.
Jika itu terjadi,
Aku akan menyelamatkanmu lagi.
Saya akan melakukan itu setiap saat.
Aku temanmu.
Bagaimana kalau kita pergi, Kesar?
Hari sudah larut.
Sampai jumpa, Kabir.
Hati-hati di jalan...
Kali ini, bukan hanya kamu
saja yang akan mati, Kesar.
Bersamamu, seluruh keluarga
Rajgaur harus menjalaninya
ujian terakhirku.
Kesar!
Kesar, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
Tutup mata Anda dan
pikirkan masa depan Anda.
Katakan padaku apa yang kamu lihat.
Apa visi Anda
tentang masa depan?
'Kesar dan aku'
'akan mengubah cara dunia
memandang hubungan ini'
'antara ibu mertua dan
menantu perempuan'
Pernikahan.
Dengan siapa?
Kabir!
Kamu menjadi pelupa, Kesar!
Anda meninggalkan ini di toko.
Terima kasih, Kabir.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Masuk ke dalam.
Tidak, aku punya pekerjaan.  Saya sedang
terburu-buru.  Aku akan menemuimu nanti.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Apa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu menatap kami?
Anda berani memukul saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan menghajarmu tanpa ampun.
Anda bahkan tidak akan bisa bangun.
Dipahami?
'Moksh bilang padaku dia
tidak suka berkelahi di jalan.'
'Apa yang terjadi tiba-tiba?'
Biarkan aku memahami ini, ibu.
Anda menyebabkan arus pendek.
Gara-gara itu, semua lampu
hias di rumah dimatikan.
Apa manfaatnya bagi kita?
Apa rencanamu?
Aku akan memberitahumu, anakku yang tidak bersalah.
Kali ini, minyak tanah akan ada
dimana-mana di Rajgaur Mansion.
Dan minyak tanah itu akan terbakar.
Pakaian Kesar akan
berisi bubuk mesiu.
Saat api sampai ke Kesar...
Ya Tuhan!
Rencananya luar biasa.
Namun bagaimana
semua ini bisa terjadi?
Ibumu akan mewujudkannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Aku sangat percaya padamu, ibu.
Tapi saya tidak mempercayai Kesar sama sekali.
Dia menggagalkan setiap rencanamu.
Saya hanya berharap hal
seperti itu tidak terjadi hari ini.
Tidak ada laki-laki!
Dia selalu kesal tentang
sesuatu atau yang lain.
Sama seperti namamu
Rotlu, namanya
juga harus 'Sadu'
(pemarah), bukan Suraj.
Tapi saya tidak mengerti sesuatu.
Maksudku, kenapa Kesar tidak bisa
memahami sesuatu yang begitu sederhana?
Maksudku, dia tahu bagaimana
hal itu, tapi mengabaikannya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Beraninya kamu menculikku!
Siapa bosmu?  Beri tahu saya!
Memanggilnya.
Aku bilang...
- Kamu meneleponku, dan aku di sini.
Selamat datang di
negeri Ratu, Kabir Yadav.
Apa yang terjadi, Kabir?
Anda adalah orang yang banyak bicara.
Kenapa kamu tiba-tiba terdiam?
Ratu, itu kamu!
Apa perlunya hal ini?
Ayo!
Begini, sayang, dia adalah ajudanku.
Dia bekerja untukku.
Kamu... Jangan lakukan itu lagi.  Mengerti?
Aku minta maaf, Kabir Yadav.
Aku sangat menyesal.
Mohon maafkan saya.
Omong-omong,
kamu tidak menunjukkan
padaku 'Surat' (wajah) Kesar.
Jadi, saya pikir
datang ke Surat sendiri!
Dan lihat!  Saya disini!
Aku tahu...
Aku tahu pertemuan pertama
kita tidaklah sempurna.
Tetapi...
Janjimu juga tidak
sempurna, Kabir Yadav.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Sangat jelas.
Saat ajudanku menyentuh adikmu,
kamu menjadi sangat marah.
'Kamu berani menyentuh adikku!'
Bayangkan saja betapa
marahnya perasaan saya
ketika aku mengetahui
kamu belum menculik Kesar!
Festivalku, kekayaanku,
kebahagiaanku...
Kesar adalah segalanya bagiku, Kesar.
Jika kamu tidak memberikan
Kesar kepadaku sebelum Diwali,
keluargamu akan
hancur di Diwali.
Aku akan menghancurkan seluruh keluargamu!
Saya sungguh-sungguh!
Dan jika Anda mencoba bersikap pintar,
sesuatu yang buruk akan
terjadi padamu.  Pikiran itu.
Apakah kamu pikir kamu spesial?
Ratu telah mempekerjakan
dua penjahat lagi sepertimu.
Jika salah satu dari mereka
berhasil menculik Kesar,
Anda akan kehilangan
keluarga, uang, dan segalanya.
Wah, Ratu!
Anda membuat langkah yang cerdas.
Sekarang, Kabir terpaksa
menculik Kesar sedini mungkin.
Dia telah mempekerjakan dua penjahat lagi!
Jika mereka menculik Kesar,
Kehidupan Kesar
benar-benar dalam bahaya.